Ayo, Bu.
Perlahan-lahan.
- Perlahan-lahan.  Hati-hati.
Dengan hati-hati.
Dengan hati-hati.  Bagus.
Ayo pergi.
Bu, aku juga akan pergi.
Tidak, Nayan, kamu tidak datang.
Malti, kamu ikut aku.
Nayan.
Ishani, Chintu, Prem..
Semuanya ada di rumah kan?
Jaga mereka.
Samrat dan Malti bersamaku.
Malti, ayo cepat.  - Oke.
Kalian berdua tinggal di rumah.
Kelola pekerjaan rumah tangga.
Saya akan terus
mengabari Anda berdua.
Pergilah sayang.  Pulang ke rumah.
- Datang cepat.
Ya, saya datang.  - Oke, ayo.
Aku yang salah.
Saya telah melakukan banyak dosa
Aku mengambil uang dari lokermu.
Saya berpikir untuk menyakiti Mansi.
Tuhan sedang menghukumku
atas kesalahanku.
Sejujurnya dia dihukum
karena kesalahanku.
Kami mencoba menjebak Mansi.
Tapi ini terjadi pada kami.
Tidak, ibu mertua.
Tolong jangan berpikir seperti itu.
Nenek akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
- Tidak, Samrat.
Saya tidak akan pernah bisa pulih.
Karena saya sudah baik-baik saja.
Bu, apa yang kamu lakukan?
punggungmu.  Kamu terluka, Bu.
Tulang belakang Anda terluka.
Dokter telah
menyarankan operasi.
Silakan berbaring.  Jika tidak,
cederanya akan menjadi parah.
Bu, berbaringlah.
Berbaring.  - Dia benar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kalian berdua diam.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Saya tidak hanya bisa
duduk tetapi juga menari.
Hai!  - Lihatlah.  - Hai!
Hai ibu.  - Sayang
Saya baik-baik saja.
Sangat.
Apa?
Bagaimana dengan dokter
yang datang memeriksanya?
Itu adalah sebuah drama.
Apa!  - Apa!  - Ya.
Ya.  - Tapi kenapa?
Mengapa?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Ya Tuhan!
Nona Mansi adalah wanita yang sangat jahat.
Nenek saya adalah seorang wanita lanjut usia
Nona Mansi ingin menyakitinya.
Saya harus melakukan sesuatu.
Aku tidak akan membiarkan hal yang
tidak diinginkan terjadi pada nenekku.
Hai!  Chintu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Itu juga di luar kamar mandiku.
Ya, saya melihat Bu Mansi
menuangkan minyak di luar kamar mandi.
Ya.
Saya menyekanya agar
Anda tidak terjatuh dan terluka.
Mansi mencoba menyakitiku.
Saya akan memberinya pelajaran.
Apa yang akan kamu lakukan?
Persis seperti yang diinginkan Mansi.
Saya akan terpeleset dan jatuh.
Kemudian saya akan
menderita beberapa luka.
Mengapa Anda ingin
melukai diri sendiri?
Bukan cedera sungguhan.
Cedera palsu.
Maksudmu akting?
Ya, saya akan bertindak.
Tapi jangan
ungkapkan kepada siapa
pun bahwa saya
memberi tahu Anda hal ini.
Aku akan menjebak Mansi dalam perangkapnya sendiri.
Oke, saya berangkat.
Oke.  Jangan ungkapkan itu.
Mansi.
Oh tidak!  Saya merasa.
Saya mati.  Ya Tuhan!
Itu sebabnya saya
berpura-pura terpeleset dan jatuh
untuk menjebak Mansi dalam perangkapnya sendiri.
Bagaimana dengan dokter
yang mengunjungi kita?
Kenapa dia menurutimu?
Apakah dokternya juga berbohong?
Ya, dia berbohong.  Dia juga bertindak.
Luar biasa, Nenek.
Maksudku, tua adalah emas.
Kamu jenius.
Anda menjebak Mansi
menggunakan rencananya sendiri.
Ya.  - Luar biasa, Bu.
Luar biasa.
Mansi terkejut
melihat loker itu.
Loker yang kosong.
Orang-orang seperti itu
harus mengalami pembalasan.
Apa yang kita lakukan selanjutnya?
Ya.
Saya sudah memikirkan
langkah kita selanjutnya.
Kita harus melakukan sesuatu
yang tidak pernah dibayangkan Mansi.
Mansi, kamu banyak
berkonspirasi, kan?
Bersiaplah saja
untuk apa yang akan Anda alami.
Saya tidak tahu.
Saya telah menyimpan begitu banyak uang di sana.
Bagaimana bisa hilang?
Siapa yang mengambilnya?
Mansi
Lihat disini.
Tidak ada seorang pun di sini.
Jadi, hentikan dramanya
dan katakan yang sebenarnya.
Apa kebenarannya?
Andalah yang mengambil
uang itu, bukan?
Saya yakin.
Hanya Anda yang bisa melakukan hal seperti itu.
Aliya, kamu gila?
Juga, bagaimana kamu bisa..
Apakah kamu tidak mendengar cerita itu?
Kisah angsa yang bertelur emas.
Itulah arti Samrat bagi saya.
Apakah menurut Anda
saya akan memilih
sedikit uang daripada
hidup sejahtera?
Pikirkan saja.  Sialan!
Aku yakin ini Nayan
dan konspirasi
keluarganya melawan saya.
Benar-benar?  - Ya.
Mereka melakukan ini untuk menghina saya
agar Samrat tidak pernah
mempercayaiku lagi.
Beraninya kamu?
Beraninya kamu menyalahkan
aku dan keluargaku?
Bukti apa yang Anda
miliki untuk membuktikan
bahwa keluarga
saya melakukan ini?
Beri tahu saya.
Apakah Anda punya bukti?
Setidaknya tidak sekarang.
Tapi saya yakin itu
kalian semua bisa melakukan ini
untuk mempermalukan dan menghancurkanku.
Ada perbedaan besar
antara Anda dan kami.
Ada hal lain yang kami
hargai, lebih dari uang.
Hubungan, cinta dan kepercayaan.
Tapi yang Anda inginkan
hanyalah uang, bukan?
Nayan, kamu..
- Kamu.
Kaulah yang melakukan semua ini.
Kaulah yang mengambil uang itu.
Karena sebenarnya kamu
adalah orang yang sangat rakus
yang terus mengejar uang.
Faktanya, kenyataannya adalah demikian
kamu tidak pantas menerima Samrat.
Raghav sangat cocok
untuk orang seperti Anda.
Dia menggunakan dan
membuang orang seperti kertas tisu.
Aku akan memberimu pelajaran.
Jangan berani-berani menyentuh adikku.
Saya bisa mentolerir penghinaan.
Tapi itu tidak baik untukmu
jika kamu menyakiti keluargaku.
Jangan membuat kesalahan itu.
Apakah kamu mengerti?
Nayan.
Saya pikir mereka
ada di sini, Suster.
Ayo turun dan periksa nenek.
Nayan, kamu melakukan kesalahan..
Saat kamu meraih tanganku
dan membuatku
malu di depan Samrat.
Aku akan membuatmu membayar untuk ini.
Itu menyakitkan.
Samrat.  - Nenek.
Mengapa kamu membawanya kembali?
Dia seharusnya
menjalani operasi.
Ya.  Dokter mengatakan
bahwa dia perlu
segera dioperasi.
Mengapa kamu membawanya kembali?
Mengapa Anda tidak
melakukan operasi?
Bagaimana saya bisa melakukannya?
Tidak ada uang.  Biaya
operasinya sebesar Rs.  10
lakh dan kartu saya
memiliki batas Rs.  8 lakh.
Saya tidak bisa membayar
biaya operasinya.
Jadi, kami terpaksa
menunda operasinya.
Ya Tuhan!  Apa yang
akan kamu lakukan besok?
Saya akan pergi ke bank
dan menariknya dari sana.
Saya harus menarik uang
dari rekening yang berbeda.
Artinya, dia akan
kesakitan sepanjang malam.
Saya akan kesakitan
sepanjang malam!
Tapi bagaimana nenek bisa terjatuh?
Anda belum terlalu tua
untuk jatuh tanpa alasan.
Apa yang telah terjadi?  Bagaimana kamu terpeleset?
Saya tidak tahu.  Aku keluar
dari kamar mandi dan terpeleset.
Saya akan memberitahu Anda bagaimana dia jatuh.
Dia tidak jatuh sendiri.
Seseorang sengaja
membuatnya terjatuh.
Bu, apa yang kamu katakan?
Siapa yang akan melakukan itu?
Mengapa polisi ada di sini?
Mereka di sini untuk
menangkap pelakunya
siapa yang membuatnya terjatuh.
Bu, tahukah kamu siapa orang itu?
Saya tahu siapa pelakunya.
Itu sebabnya saya
membawa polisi bersama saya.
Inspektur..
Tolong tangkap Mansi.
Mansi?  - Apa yang kamu katakan?
Saya tidak melakukannya.
Mengapa saya melakukannya?
Saya belum melakukan apa pun.
Inspektur, saya tidak melakukannya.  sama..
Samrat, percayalah padaku.
Saya tidak melakukannya.
Saya tidak tahu mengapa
dia mengatakan ini.
Mansi, jangan berbohong.
Chintu melihatmu menuangkan
minyak di luar kamar mandi.
Dan dia memberitahuku
segalanya tentangmu.
Chintu?  Bagaimana dia bisa melihat
sesuatu yang tidak saya lakukan?
Dia mungkin berbohong.
Berhenti berbohong.
Semua orang tahu bahwa saya tidak berbohong.
Aku juga tidak berbohong sekarang.
Saya melihat Anda menuangkan
minyak di luar kamar mandi.
Chintu..
Anda salah.
Karena saya tidak melakukannya.
Kamu berhasil, Mansi.
Anda berhasil.
Beberapa hari yang lalu
kamu menuduh Nayan
karena menjadi alasan mengapa
Anda kehilangan anak Anda.
Tapi hari ini, aku menuduhmu.
Ibu mertua saya
dalam kondisi seperti ini
karena kamu.
Anda akan dihukum karenanya.
Inspektur, tangkap dia.
Anda ditangkap karena
mencoba menyakiti Shanti Iyer.
Juga, dia mencuri
uang dari loker.
Dia akan dihukum
karena itu juga.
Tunggu sebentar, Inspektur.
Sam, aku tidak melakukannya.
Saya tidak mencuri
uang atau menyakitinya.
Tolong lakukan sesuatu.
Keluarkan aku dari ini.
Jika Anda mengatakan yang sebenarnya
Saya akan melakukan sesuatu.
Saya akan menemukan jalan.
Sam..
- Polisi, tangkap dia.
Tunggu sebentar, Inspektur.
Tolong, Sam.
Dengar, kamu tidak bisa
menangkapku seperti ini.
Sam, tolong lihat ini.
Tolong sama..
- Sudah kubilang aku akan melakukan sesuatu.
Sam, tolong dengarkan.
Saya tidak melakukan apa pun.
Mengapa saya harus pergi?  Sam, kumohon.
- Bawa dia pergi.
Sam!
Permisi, Inspektur.
Saya ingin menelepon.
Saya punya hak untuk
melakukannya, bukan?
Bagus.  Lakukan panggilan dari sana.
Terima kasih.
Halo Sam.
Kenapa kamu belum datang?
Berapa lama saya harus
tinggal di sini di kantor polisi?
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda
akan segera mengeluarkan saya dari sini.
Mansi, aku mencoba yang terbaik.
Namun tidak ada pengacara
yang bersedia menangani kasus ini.
Mereka mengatakan
Chintu adalah seorang
saksi dan akan sulit
memenangkan kasusnya
karena pernyataannya.
Tapi aku tidak melakukan apa pun.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Jangan khawatir.  Saya akan menemukan jalan.
Saya akan melakukan sesuatu.
Jangan khawatir.
Tolong cepat sedikit.
Saya tidak bisa tinggal di sini lebih lama lagi.
Saya merasa aneh di sini.
Tolong, Sam.
Bisakah saya menghubungi Anda setelah beberapa waktu?
Saya mendapat telepon penting.
Oke, Mansi.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Dengar, Sam.  Halo..
- Saya akan menelepon Anda nanti.  Selamat tinggal.
Ya!  - Ya!
Apa apaan.
Bagaimana Samrat memutuskan
panggilan telepon saya?
Saya tidak sabar menunggu bantuan Samrat.
Saya harus melakukan sesuatu
sendiri untuk melarikan diri dari sini.
Inspektur.
Aku sangat menyesal.
Tapi aku perlu melakukan
satu panggilan telepon terakhir.
Ini sangat mendesak.  Silakan.
Panggilan telepon terakhir.
Tidak ada lagi panggilan setelah ini.
Saya ingin berbicara dengan pengacara saya.
- Oke.
Terima kasih.
Kamu telah menang.
Anda benar-benar melakukan
pekerjaan luar biasa.
Saya tidak melakukan sesuatu yang luar biasa.
Kami melakukannya bersama-sama.
Kami semua adalah pemenang saat
kami mengusir
Mansi bersama-sama.
Dan saya sangat senang Mansi
telah meninggalkan rumah ini.
Hore!
Hore!  - Hore!
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa semua orang begitu
bahagia saat nenekku sakit?
Karena kami punya kabar baik.
Memang.  Kami punya kabar baik.
Kabar baik!
- Ya.  Beri tahu dia.
Siapa?  Aku?  - Kabar baik.
Ya, ada kabar baik.
Bu, katakan padanya.
Bagaimana saya bisa mengatakan itu?
Saya kesakitan.
- Anda mengungkapkan kabar baik.
Kita harus mengatakan
sesuatu karena
Prem telah mengungkapkan
begitu banyak hal.
Maksudku, kita harus
memberitahunya kabar baik.
Ya.  - Bu, sampaikan kabar baik.
Baiklah, saya akan memberi
tahu Anda apa kabar baiknya.
Kami menerima panggilan
telepon dari dokter.
Dialah yang memberi kabar baik.
Apa itu?
Apakah dia setuju untuk dioperasi?
Pembedahan tidak diperlukan.
Ya.
- Ya, operasi tidak diperlukan.
Kenapa, Bu?  - Mengapa?
Dokter melihat laporan
MRI ibu saya dan
menyadari bahwa ibu
saya tidak menderita
cedera tulang belakang serius
yang memerlukan pembedahan.
Minum obat dan istirahat yang cukup
sudah cukup untuk kesembuhannya.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Apakah Anda menerima
panggilan telepon dari dokter?
Mengapa dokter berbohong?
Kitalah yang berbohong.
Prem, jangan menyela saat orang
yang lebih tua sedang berbicara.
Silakan, Samrat.
Apa yang harus saya katakan?
Tidak ada yang perlu dikatakan.
Sekarang kami seharusnya bahagia
karena tidak diperlukan operasi.
Itu adalah kabar baik.
Apakah kamu tidak senang dengan hal itu?
Saya senang.
Jelas sekali.  Tidak ada alasan
mengapa saya tidak bahagia.
Tapi kondisinya parah.
Lalu mengapa tidak
perlu dilakukan operasi?
Bagaimana dia bisa
pulih tanpa operasi?
Anak.
Anda mengungkapkan terlalu banyak.
Sekarang Anda mengelolanya sendiri.
Tidak perlu mengelola.
Kita harus bahagia
dan bersenang-senang.
Karena sekarang tidak ada masalah.
Nayan, nikmatilah bersama kami.
Ya.  - Ya.
Dia benar.
TIDAK.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Anda mengacaukannya.
- Dia pergi.
Jadi, kenapa kamu masih di sini?
Anda pergi membujuknya,
Pergi habiskan waktu bersama.
Wanita yang
bermasalah telah pergi.
Tunggu apa lagi sekarang?
Pergi.  - Pergi.  - Pergi.
Hore!
Berhenti.
Kemana kamu pergi?
Lepaskan tanganku.
Tidak.
- Kenapa tidak?
Apa yang kamu inginkan?
Anda.
Maksudku, ada apa denganmu?
Apa masalahmu?
Mengapa kamu meninggalkan ruangan?
Itu adalah keluargamu dan
semua orang sangat bahagia.
Nenekmu senang.
Mengapa kamu melarikan diri?
Ada sesuatu yang pasti.
Ada sesuatu yang serius
yang tidak Anda ungkapkan.
Nayan, beritahu aku.
Apa masalahnya?
Juga, katakan yang sebenarnya.
Apakah Anda mampu
menangani kebenaran?
Ya.
Hari ini, saya ingin
mendengarkan kebenaran
terlepas dari betapa pahitnya itu.
Katakan padaku.- Sebenarnya
aku tidak ingin tinggal bersamamu.
Sebenarnya aku merasa
terkekang saat bersamamu.
Sebenarnya jika aku pergi,
itu akan menyakiti Prem.
Juga, kamu memilih Mansi
ketika aku masih bersamamu.
Dan kita harus menerima kebenaran ini.
Juga, orang-orang yang hadir
di dalam adalah keluargaku.
Mengapa Anda merasa terganggu dengan mereka?
Mengapa kamu begitu bahagia?
Apakah nenekku sembuh atau
tidak, itu tidak masalah bagimu.
Anda seharusnya tidak terlalu
peduli dengan kesejahteraan kami!
Hal-hal seperti itu tidak pernah
menjadi masalah bagi Anda, bukan?
Sebelumnya, kamulah
yang biasa menyakiti kami.
Apa alasan di balik
perubahan mendadak ini?
Nayan, kumohon.  - TIDAK.
Jangan mencoba membuktikan bahwa
Anda mengkhawatirkan keluarga saya.
Karena kamu tidak khawatir.
Itu bohong.
Jadi, jangan beri mereka harapan palsu.
Juga, kami akan bercerai
setelah empat bulan.
Kita akan berpisah dan
aku akan pergi dari sini.
Keluargaku juga
akan pergi bersamaku.
Jadi, aku tidak ingin diriku dan
keluargaku bergantung padamu.
Jika Anda ingin peduli dan
berusaha, lakukan
itu untuk putra Anda.
Jangan lakukan itu untuk keluargaku.
'Kami mendapat
kebebasan dari Mansi.'
"Dia meninggalkan rumah ini."
'Nayan, siapa yang
menyelamatkannya?'
'Ya.'
'Mansi disiksa'
'dan sangat mengganggumu.'
'Tetap saja kamu
menyelamatkannya.'
'Kenapa, Nayan?'
'Sekarang Nayan
sudah menjadi bonekaku.'
'Sekarang aku bisa membuatnya
menari mengikuti iramaku.'
'Saya punya kartu truf untuk
dimainkan melawan Nayan.'
'Apa kartu truf itu?'